Repository: daobataotie/Mobe
Catalog: Solution1.root/Book.UI/produceManager/PCExportReportANSI/EarRO.*-*.resx
Languages: cht

# xrLabel121.Text
source: QR8-10-04-2
cht: R7-08-03-R

# xrLabel20.Text
source: PASS
cht: TEST/測試項目

# lblCeShiBiaoZhun.Text
source: AS/NZS 1270 2002
cht: ANSI Z87.1-2012

# xrLabel12.Text
source: Report Date ：
cht: REPORT DATE (測試報告日期)：

# xrLabel11.Text
source: Buyer ：
cht: BUYER (客戶) ：

# xrLabel10.Text
source: Quantity tested ：
cht: AMOUNT TESTED (測試數量) ：

# xrLabel9.Text
source: Product Standard ：
cht: SPECIFICATION (測試標準) ：

# xrLabel7.Text
source: PASS
cht: QTY TESTED (受測數)

# xrLabel6.Text
source: PCS
cht: AMT TESTED (取樣數)

# xrLabel5.Text
source: Order Quantity：
cht: AMOUNT (訂單數量) ：

# xrLabel3.Text
source: Product ：
cht: PRODUCT (產品品名) ：

# xrLabel2.Text
source: Technlcian ：
cht: TECHNICIAN (執行測試員) ：

# xrLabel4.Text
source: P.O.# ：
cht: P.O.# (訂單編號) ：
